# Пример выполненного тестового задания.

# Задача:

## Описание:

Создайте небольшой прототип игры от первого или от третьего лица в Unity,
в котором игрок управляет персонажем с возможностью стрелять в противников.
Противники должны иметь базовый искусственный интеллект и показатель здоровья (hp).

### У игрока должно быть:

1. Управление персонажем с помощью клавиатуры и мыши, с выстрелом по кнопке..
Важно: управление должно быть имплементацией под компьютер и предусматривать возможность быстрого изменения под мобильные устройства (с джойстиком и кнопкой выстрела на экране).
2. Отображение здоровья игрока с помощью UI (как вариант, полоска HP в верхнем левом углу экрана).
3. Игрок имеет 3 улучшаемые способности (характеристики): скорость, здоровье, урон.
4. За каждого убитого врага игрок получает 1 очко улучшения характеристик за которые он сможет улучшить показатель характеристики.
5. Изменение характеристик должно сказываться на игроке (персонаж быстрее бегает, у него больше здоровья на полоске HP, он наносит больший урон).

### Интерфейс:

Создайте интерфейс окна, в котором игрок может улучшать способности своего персонажа. Переход в это окно должен быть по кнопке на экране игрока.
В окне должно быть:
1. Отображение доступного количества очков улучшений.
2. Список характеристик.
Для каждой характеристики должны быть:
 - Индикатор текущего уровня (полоска или число).
 - Кнопка улучшения ("+").
3. Кнопка Применить. По нажатию способности применяются и окно закрывается.
4. Кнопка выхода из окна без применения улучшений ("x").
Логика улучшений:
При нажатии на кнопку "+" у выбранной характеристики визуально увеличивается уровень, а очки уменьшаются. Важно: только визуально увеличиваются, применяются к игроку очки только после кнопки Применить.
Когда очки заканчиваются, кнопки "+" становятся неактивными.

### Общие рекомендации:
- Используйте простой набор ассетов (можно использовать примитивы Unity: кубы, сферы, либо сторонние ассеты).
- Логика противников может быть совсем примитивной - просто ходить по случайной траектории или даже стоять.
- Стартовое здоровье противников случайно, можно задать в пределах 1-10 неулучшенных выстрелов игрока.
- Реализуйте адаптивный интерфейс, чтобы окно корректно отображалось на разных экранах.

# Комментарии:

В проекте использован Zenject как DIContainer, модульная архитектура и кодогенерация для более удобной работы с UI и RefrenceDb(простая база данных сущностей и конфигов).

Контроллер персонажа, в данном проекте, в рамках эксперимента, написан полностью с помощью LLM в несколько итераций результат-фидбек с минорными ручными правками от меня по завершении.

Для форматирования кода по кодстайлу использовался LLM.

## Структура проекта:

- Art                - графические ассеты и материалы.
- Assembled          - game ready асссеты в сборе. Содержит префабы и все необходимое.
- Scenes             - сцены.
- Scripts            - код проекта.
- Scripts/AI         - конфиги и шаблоны для ИИ.
- Scripts/Base       - базовые сущности и интерфейсы.
- Scripts/Common     - общие конфиги и сущности.
- Scripts/GDTUtils   - библиотека утилит и методов, общих для моих проектов. Решает типовые задачи, содержит реализацию некоторых паттернов.
- Scripts/GameEntry  - точка входа в приложение.
- Scripts/Modules    - модули(игровые системы) проекта + менеджер модулей.

## Базовые модули:

- ReferenceDb     - простая база данных для сущностей и конфигов.
- ModuleManager   - инициализирует модули в заданном порядке и управляет коллбеками для них(например, прокидывает апдейт и определяет очередь обновления модулей). Содержит в себе DiContainer и биндит в него модули.
- TimeManager     - управляет течением времени игры, предоставляет deltaTime для других модулей. Позволяет запускать и менеджить таймеры/кулдауны.
